Epist. CXXXIX 16-21. 571

Romanus diaconus et lohannes presbyter ut supra. Eusebiusltl
archimandrita et Eustasius presbyter nt supra. Iacobus et
Eusebius presbyteri nt supra. Sergius et Maras presbyteri
utsupra. Iohannes et Iulianus presbyteri ut supra. Paulus
aet Isacins presbyteri ιιι supra. Thomas et Dasianus presby-
teri ut supra. ¹lohannes et Danihel presbyteri nt snpra.
Zeuenas presbyter et Azizos diaconus et archimandrita ut20
supra. Antoninus diaconus et archimandrita et Cyrillus pres-
byter ut supra. Iob presbyter et Stephanus diaconus et archi·

10 mandrita ut supra. Bassus diaeonus et Basilius presbyter
utsupra Symeonius et lohannes presbyteri nt supra. Iacobus
presbyter et Iulianus diaeonus et archimandrita ut supra.
Symeonius et Alfeus presbyteri ut supra. Iohannes presbyter
et Petrus diaconus ut snpra. Danihel diaconus et Nonnus

n diaconus et archimandrita nt supra. Alexander et Epiphanius
presbytcri utsupra. Zoilus et Habramius presbyteri ut supra.
lulianus presbyter et Iohannes diaconus et archimandrita ut
supra. Caruias et Symeonius presbyteri ut supra. Timotheus
diaconus et Petrus presbyter ut supra. Macedonius <diaconus> 21

ιο et archimandrita nt supra. Domnus archimandrita ut supra.
Iohannes archimandrita ut supra. Symeonius <diaconus> et
archimandrita ut supra. Menas diaconus et archimandrita et
Berabsabas presbyter nt supra. Sergius presbyter et Theo-
dorus archimandrita ut sopra. Beniamin archimandrita et

alsacios presbyter nt supra. Danihel presbyter et archiman-
drita et Abraam archimandrita ut supra. Symeonius archi-
mandrita ut supra.

16 aoillus V 18 simeonius V 19 diaconus inserui, presbyter Car.

20 21 22 27 archimandi 20 domnus aut doninus V archiman-
driiV 21 diaeonus temerari, presbyter Car. 23 darabsabas V, correct
ersom Qrioee callentium 25 ysacius V

 

