Epist. CLXXXXII 3 — CLXXXXIII 4. 651

Oriens sine dubio ueneratur, etqui prior in eodern luit sacer-
dotio iniuria se esse remotum queritur. uisum est itaquo2
conuenire, ut nec faciamus impetum contra infinitarum uota
multitudinum aut homo integritate nobilis sede deiciatur,
equa se dignum exhibet, nec anteriori spem prorsus adimi
patiamur repetendi loourn denuo, quo se spoliatum sine causa
confirmat, sed in re dubia temperatius uersemur, ita nt
- iuterim quidem hic idem Helias uir reuerentissimus episcopus
iu quiete permaneat, nerum postquam successor eius uitam
disposuerit, tum dernurn ad sedern reuertatur qua destitit,
adhibendis prius omnibus, qnae ad impetrandam reditionis
licentiam sacratissimarum regularum postulant definita, inter-
ponendo etiam consensu tarn tuae sedis apostolicae quarn
florentissimae huius urbis nec non aliarum, quarum hoc interest.

n de‘ihoma etiam et Nicostrato uiris religiosissimis episcopis 3
omnia mancipabuntur effectui, postquam ceterae etiam uobis
copulatae inerint ad unitatem uenerabiles ecclesiae, quae
pmeoedcnte superno praesidio statuenda duxerimus pro
sacratissimarum regularum itidem ordine. quoniam itaque4

a uastae quoque sanctitudini deliberationem nostram oportuerat
declarari, ut er hac etiam patefiat desiderium, in qno omnem
operam intendimus ad compescendas atque temperandas contro·
uersias et optatam inter omnes concordiam prorogandam,
praesentes quoque litteras duximus destinandas, monentes

πε praecipue, ut pro incolomi statu rei publicae numen supernum
uestris exoretur precibus. Data VH. idus Iunias Constantino-
poli Uitaliano et Rustioio conss.

tiniurias esse V, corr. p 6 qno se spoliatum Con: qnos expolia-

tum V, id quod in quo sc expoliatum correxit ρ 7 temperantius p
10 qna distel: quia V 16 mantipabunturV 17 ad unit-atem Hartet:
et ad unitatem V. et adunatae Tuscu 18 superio V, corr. ο2 23 op-
tata V, corno 26 constantinopollV 27 cons V

 

